I Jesu Kristi mäktiga namn
Kom ut ur den här kroppen
Den Helige Andes eld över hela din kropp!
Varje del av kroppen
Den Helige Andes eld i Jesu Kristi namn
Varför gör du det här mot mig nu? Mitt företag kommer att falla
Varje del av kroppen
Kan du inte lämna mig ifred?
Just nu
I Jesu Kristi mäktiga namn
Gå!
Vi tror att du har inspirerats av klippet du just har sett.
Klicka här för att prenumerera på att bevittna mer av Guds kraft i arbetet för vår generation idag
och hålla dig uppdaterad med de senaste profetiorna, befrielserna,
predikningarna och vittnesmålen från The SCOAN.
Emmanuel TV - förändrar liv, förändrar nationerna och förändrar världen.